Sådan kan du oprette en no-code agent
i Microsoft 365 Copilot til at
håndtere gentagne spørgsmål.
Lad os sige, at du arbejder i
personaleafdelingen og ønsker en
agent, der besvarer
medarbejderspørgsmål om virksomhedens
politik.
Vælg "Ny agent" nederst.
Vælg "Se flere" for at gennemse
skabeloner, som du kan tilpasse til
dit scenarie, eller gå videre til
"Konfigurer".
For at oprette en agent fra bunden
skal du tilføje et navn, en
beskrivelse og instruktioner.
Det er her, du styrer, hvordan agenten
skal svare.
Vi går tilbage til agentgeneratoren og
opretter en agent ved hjælp af en
prompt.
Beskriv opgaven med tilstrækkelig
kontekst til at vejlede i svarene.
Hjælp f.eks. medarbejderne med at
finde svar på HR-politikspørgsmål om
fordele, fridage og retningslinjer for
arbejdspladsen.
Bevar altid en hjælpsom og
professionel tone.
Vælg Send.
Gennemgå, hvordan agenten er
konfigureret, i panelet "Konfigurer".
Rul til sektionen "Viden" for at
tilføje flere kilder, f.eks. interne
filer eller godkendte websteder.
Disse kilder baserer svarene på din
organisations information.
Vælg "Prøv den" for at teste, hvordan
agenten svarer, eller vend tilbage til
"Konfigurer" for at justere
instruktionerne eller viden.
Når alt ser klar ud, skal du vælge
Opret.
Vælg "Åbn agenten" for at begynde at
bruge den.
Hvis du vil afgrænse den senere, skal
du vælge...
Rediger eller kopiér derefter linket
for at dele agenten med dit team.